Repository: kateinoigakukun/wasmic-ios
Catalog: Sources/iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# error.title
source: Error
ja: エラー

# alert.import-error.title
source: Unable to Import Document
ja: ドキュメントをインポートできませんでした

# alert.reveal-error.message
source: The app was unable to reveal a document
ja: ドキュメントを開けませんでした

# alert.ok.import-error.description
source: An error occurred while trying to import a document:
ja: ドキュメントのインポート中にエラーが発生しました

# save-error.title
source: Save Error
ja: 保存エラー

# save-error.message
source: An attempt to save the document failed
ja: ドキュメントを保存が失敗しました

# binary-error.title
source: Invalid Binary
ja: 不正なバイナリ

# open-error.title
source: Open Error
ja: ファイルが開けません

# no-export-error.message
source: No exported function
ja: エクスポートされている関数がありません

# use-in-shortcuts.title
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# compile-error.title
source: Compile Error
ja: コンパイルエラー

# welcome.title
source: Welcome to Wasmic
ja: ようこそ 'Wasmic'へ

# welcome.run-and-learn.title
source: Run and Learn WebAssembly
ja: WebAssemblyを動かして学ぶ

# welcome.run-and-learn.caption
source: WebAssembly is a portable executable format in a safe way. You can learn how to write it within this app.
ja: ポータブルな実行形式のWebAssemblyを書いて学びましょう。

# welcome.automate-things.title
source: Automate things
ja: 作業を自動化

# welcome.automate-things.caption
source: Wasmic provides Shortcuts actions to run your WebAssembly file.
ja: WasmicはShortcutsと連携してWebAssemblyを実行できます。

# welcome.wasi-compatible.title
source: WASI Compatible
ja: WASI対応

# welcome.wasi-compatible.caption
source: You can run WASI application in this app securely.
ja: WASI Appを安全に実行できます。

# welcome.continue
source: Continue
ja: 続ける

# shortcuts-note.title
source: Run Wasm in Shortcuts
ja: ShortcutsでWasmを実行する

# shortcuts-note.headline
source: Wasmic provides Shortcuts actions to run your WebAssembly file.
ja: WasmicはShortcutsと連携してWebAssemblyを実行できます。

# shortcuts-note.subheadline
source: You can automate things you do regularly on your iPhone and iPad using WebAssembly.
ja: iPhone、iPadでよく行う作業をWebAssemblyで自動化できます。

# shortcuts-note.footnote
source: Note that you need to re-register .wasm file by 'Shortcuts' action when you updated the wasm file
ja: .wasmファイルを更新後は'Shortcuts'に再登録する必要があります。

# shortcuts-note.open-shortcuts
source: Open Shortcuts
ja: Shortcutsを開く

# help.title
source: Help
ja: ヘルプ

# execution.title
source: Execution
ja: 実行

# invocation.title
source: Invocation
ja: 呼び出し

# invocation.wasi-app
source: WASI Application
ja: WASIアプリ

# invocation.function.title
source: Function
ja: 関数

# invocation.arguments.title
source: Arguments
ja: 引数

# invocation.arguments.add
source: Add new argument
ja: 新しい引数を追加

# invocation.run
source: Run
ja: 実行
